# OutSystems 将 DevOps 流程注入低代码平台

> 原文：<https://devops.com/outsystems-infuses-devops-processes-into-low-code-platform/>

OutSystems 已经将其低代码平台转变为一个框架，用于生成可以在内部或各种公共云中运行的微服务。

OutSystems 产品营销高级总监 Mike Hughes 表示，使用 [OutSystems 11](https://www.outsystems.com/news/outsystems-11-platform-release/) 生成的应用程序现在可以部署在平台即服务(PaaS)环境和容器即服务(CaaS)环境中，包括亚马逊 Web 服务公共云和基于开源 Cloud Foundry 软件和 CaaS 平台(如 AWS ECS、Azure Container Service)的 Pivotal PaaS，或者作为一组在内部运行的 Docker 容器。

此外，OutSystems 11 包括一组能够识别源自应用程序内部和外部依赖性的问题的监控工具，以及一组在应用程序被部署之前识别问题的影响分析工具。Hughes 说，这些工具是将 DevOps 实践和原则应用于使用低代码工具创建的应用程序开发的协同努力的关键要素。

OutSystems 11 现在还包括一个授权模型，使用扩展到所有应用程序和服务的完整授权模型来控制谁可以创建和管理服务以及谁可以消费服务。

最后，OutSystems 增加了对自动风险评估、精细访问控制和补充手动流程的活动监控的支持，并改进了用户界面。

各种规模的 IT 组织都试图通过采用低代码工具来应对不断增长的应用程序开发积压，这些工具可以由专业开发人员用来加速开发，也可以由所谓的公民开发人员用来自己创建应用程序。Hughes 说，应用程序开发的传统方法产生了一个僵局问题，如果不采用结合了最好的低代码应用程序开发平台和 DevOps 实践的更现代的应用程序开发方法，组织将无法打破这个僵局。

Hughes 指出，在数字流程转型成为重中之重的时候，越来越多的组织正试图加速应用程序开发。他说，构建、测试和部署新应用程序的速度直接影响到一个组织的竞争能力。组织面临的挑战是，构建这些应用程序所需的大部分主题专业知识存在于应用程序开发专业知识有限的业务部门中。相反，中央 IT 组织通常在任何时候都只有有限数量的开发人员可以开发应用程序。OutSystems 不是简单地为普通开发人员提供低代码工具，而是提出了一种快速应用程序开发的方法，这种方法为普通开发人员提供了指导方针，而不会产生类似于黑盒的东西，专业开发人员无法在以后深入了解应用程序的行为。

低代码应用程序开发和 DevOps 流程在企业 It 组织中融合可能需要一段时间。但是应用程序开发框架中包含的 DevOps 工具越多，DevOps 过程最终在企业中普及的机会就越大。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)